nhanh test
Đại diện Sở GTVT TP Hồ Chí Minh cho biết, hiện nay, TP Hồ Chí Minh đã hoàn chỉnh phương án tổ chức đi lại giữa TP Hồ Chí Minh và các tỉnh Bình Dương, Long An, Tây Ninh, Đồng Nai cho người lao động. Theo đó, người dân đi từ TP Hồ Chí Minh vào các tỉnh bằng xe cá nhân hoặc theo đoàn sẽ có từng phương án cụ thể như sau:

Đối với người dân đi bằng xe cá nhân từ TP Hồ Chí Minh vào Long An phải tiêm ít nhất một mũi vaccine sau 14 ngày; hoặc F0 đã khỏi bệnh trong vòng 6 tháng; có kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2 còn hiệu lực định kỳ 7 ngày/lần.

Đối với người dân từ TP Hồ Chí Minh vào Bình Dương bằng ôtô phải tiêm ít nhất một mũi vaccine sau 14 ngày; hoặc F0 đã khỏi bệnh trong vòng 6 tháng; có kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2 còn hiệu lực định kỳ 7 ngày/lần và giấy xác nhận lưu thông của người lao động ghi rõ địa điểm, cung đường. Nếu đi bằng môtô, xe gắn máy, người lao động chỉ được đi lại giữa 2 địa phương giáp ranh thành phố Thủ Đức và thành phố Thuận An, Dĩ An. Người ngồi trên xe phải tiêm đủ 2 mũi vaccine hoặc F0 đã khỏi bệnh trong vòng 6 tháng; có kết quả âm tính với SARS-CoV-2 còn hiệu lực định kỳ 7 ngày/lần và giấy xác nhận lưu thông của người lao động ghi rõ địa điểm, cung đường.

Đối với người dân đi từ TP Hồ Chí Minh vào tỉnh Tây Ninh phải tiêm ít nhất một mũi vaccine sau 21 ngày; hoặc F0 đã khỏi bệnh trong vòng 6 tháng; có kết quả âm tính với virus SARS-CoV-2 còn hiệu lực trong vòng 72 giờ.

Hiện chỉ còn tỉnh Đồng Nai chưa cho phép xe cá nhân (ôtô, môtô, xe máy) lưu thông từ TP Hồ Chí Minh ra, vào địa bàn tỉnh để phòng dịch.

Đối với người dân từ 3 tỉnh Bình Dương, Long An, Tây Ninh muốn di chuyển vào TP Hồ Chí Minh (bằng ôtô, môtô, xe gắn máy) phải tiêm ít nhất một mũi vaccine sau 14 ngày; hoặc F0 đã khỏi bệnh trong vòng 6 tháng; có kết quả xét nghiệm SARS-CoV-2 âm tính còn hiệu lực định kỳ 7 ngày/lần.

